1) Uma pessoa pode ter vários telefones e vários emails, porém, pode conter somente uma CNH.

2)Uma clínica veterinária deseja cadastrar os pets que são atendidos na clínica. 
A clínica contém um endereço;
Os pets deverão ter nome, data de nascimento, tipo de pet;
Os pets deverão ter raça;
Os pets deverão ter donos;
A clínica deseja cadastrar seus veterinários e todo atendimento de pet será feito por um vet;


3)  Optus é uma empresa no ramo musical que deseja realizar o gerenciamento dos lançamentos de novos cds de seus artistas. 
Cada álbum lançado poderá conter mais de um estilo vinculado (ex.: Indie e Folk).
É importante que também você crie uma estratégia para que os usuários possuam acesso à plataforma.
Os usuários deverão conter nome, email, senha e o tipo de permissão (eles podem ser do tipo administrador ou comum).
Deverão ser feitos a modelagem no excel, bem como sua representação no modelo lógico e conceitual.

Observações:
Os Artistas deverão possuir somente nome.
Estilos: nome.
Albuns: Nome, data de lançamento, localizacao, quantidade de minutos, se o álbum está ativo para visualização, 
a quem pertence e quais os estilos vinculados.